
これみ改変部分メモ
	※readme.txt に主要な更新履歴をまとめてあります

[これみの仕事]
主にAIのことを考えています。実際の作業は何故かERB書き直しが主です。

[連絡先]
AntennaJane実況本部 http://magenta.ddo.jp/~Solferino/

[要望・エラー報告のお願い]
テストプレイをしていないわけではないのですが、動作する自信がありません。
エラーや不具合、要望希望などはeratoho雑談スレで対応いたします。
ちょっとしたことでも書き込んで頂ければ本口上の指針となり大変ありがたいです。
IRCは見逃し率が高いのでお勧めしません。
http://magenta.ddo.jp/~Solferino/bbs18c/entrance/
↑うちの掲示板でもかまいませんよ。

[使用方法]
Emuera～(なんたらかんたら).exe を起動すればいいんじゃないかな。

[現況]
AI作るぞー。いいの作るぞー

[今後]
とにかくAIをいじるんだよ！（なげやり）
あとほら、いろいろだよいろいろ。

[AI設計構想]

○現在考えている調教者と調教対象の争うべき点

調教者は過激な行動をとるほど効果をあげられる
	調教対象は拒否COMの消費気力が下がることで対抗
	またあまりに過激な行動は調教進度（調教レベルなど）の制限付き
調教者は調教対象を気力0に追い込むと効果をあげられる
	調教対象は体力0まで抵抗することで消耗度を上げて調教を終わらせることで対抗
	また消耗度が上がりすぎると今後の調教に支障をきたす

調教対象は拒否COMで調教効果を下げられる
	調教者は調教をヌルくして拒否COM消費気力を上げられる
調教対象は体力0まで粘ると調教を終わらせられる
	調教者は調教強度の調整、休憩による回復などで調教引き延ばしをして対抗

調教者は調教に対して大きな優位性を持つので少し条件が厳しい

○現在考えている調教対象の協力法

調教者は過激な行動をとるほど効果をあげられる
	適度な強度でなければ拒否COMしか採用できない
	COM強弱で調教強度を誘導する
調教者は調教対象を気力0に追い込むと効果をあげられる
	流れに身を任せることで気力0を維持する
	気力回復時は速やかに無理をする（！？）

調教対象は拒否COMで調教効果を下げられる
	目指す方向に調教行動を誘導する
調教対象は体力0まで粘ると調教を終わらせられる
	体力を温存する。場合によっては気力0のタイミングを遅らせる

AIを誘導しなければならないので争うより高度かもしれない

[姿勢制御目標]

※姿勢制御関数の目指すところメモ（気力が保てばこれに近い形にしたい）
１、前ターンの状況から移行が可能な姿勢を列挙
２、姿勢制限を計算（接触部位から関係者に対して不可能な姿勢を割り出し禁止する）
　例：調教者のペニスと調教対象の口が接触していれば、調教対象は起立状態（など）が不可能
３、優先順位の高い順番にACT、追加ACT、助手ACT等を決定する
　　この時姿勢制限に引っかかるものは実行できない
　　一つ決定する度に２の計算処理に戻り、制限を追加する
４、全ACT類が決定すると姿勢制限に引っかからないものから姿勢が決定する
５、全行動が決定した場合COM処理に移る（可能なCOMはキャンセル系か姿勢制限に引っかからないもの）
　　この時キャンセルが発生した場合、制限を無視して姿勢を変更し、優先順に行動不能になったACT類がないかを確認する
　　キャンセルが発生しなかった場合、制限内で姿勢が変更される
６、次ターンへ

姿勢制御例：クンニ強制の場合
ACT側で持つ情報
　１、接触部位　　　　　調教者V⇔調教対象M
　２、調教対象可能体勢　座る/膝立/四這/仰向　※優先順に可能なものを並べる
　３、調教者可能体勢　　仰向/座る/膝立/起立/四這
　４、調教者位置前後　　対面/前面/無効
　５、調教者位置上下　　下位/上位/無効
姿勢制限側で持つ情報（調教者V⇔調教対象M）（体格も考慮すると良い）
　体勢・位置組み合わせパターン
　　M仰向←対面+上位←T座る/T四這
　　M座る←無効+下位←T仰向
　　M膝立←対面/前面+無効←T座る/T四這
　　M起立←対面/前面+無効←T膝立
　　M四這←前面+無効←T座る/T四這
　　　　　 無効+下位←T仰向

思い付き：「演技力」「洞察力」能力対戦
ACTやREACTには相手のゲージ状況によって有利になるものが存在し、
「演技力」素質で自分のゲージ状態を相手に隠すことで状況を悟られないようにする。
「洞察力」が高いとゲージ隠しに対抗できる。

「演技力」
概要：高いと自分のゲージ状態を相手に見えなくすることができる。
　　　相手の視点からは見ることのできないゲージが増加する。
　　　また、高いと不可視になるゲージが偏っていく。
　　　二つのゲージが交互に見えたり見えなかったりした場合、見えていない中間は予測しやすい。
　　　片方のゲージだけずっと隠れている場合、隠れているゲージは予測しにくい（と思う）ため。
　　『ハードモード限定』さらに一定以上高い場合、任意のゲージについて偽の情報を相手に渡すことができる。
　　　　　　　　　　　　また、ゲージ隠し、偽情報渡しは行わないこともできる。
上昇：相手に自分の状況を隠すような行動をする（REACT負荷の高い行動とか）
　　　こちらの状況が見破られなければ大きく上昇する。
　　　また、気力が低くなるにつれて上昇量は減少する（頭がぼんやりするので）
　　　習得速い素質などにも影響を受ける

「洞察力」
概要：高いと「演技力」に対抗することができる。
　　　基本的には「演技力」より上がりにくい。
　　『ハードモード限定』偽情報を見破った場合、見破られた方にはそれがわからない。
　　　　　　　　　　　　また、プレイヤーは手動で偽情報と予想したものにマークしておける。

[方針]
1.自由主義 自重を最低限に留める
2.公開主義 未完成状態でも逐次公開
3.体系主義 矛盾を出来うる限り嫌う
4.自動主義 プレイヤーの操作を減らす
5.延命主義 過去の要素を極力残す

