『eratohoЯeverse』は初心者向けのチュートリアルを書いてくれる人を募集しています。
ゲーム開始から、ある程度進展するまでの一連の流れの解説。
または、各種機能の解説的な物でも歓迎です。

技術的な問題に精通している必要はありません。
むしろごく一般的な普通のユーザーとして、ユーザー目線でのドキュメントが望ましいと考えています。
開発者は自身のバリアントを第3者の視点で眺めるのが難しかったり、苦手だったりするという現実があります。
開発側が自明なものとして見過ごしてしまうような部分に目を向けてくれる人、普通のユーザーに感情移入できる人が良いです。

『この部分を解説したいけど、技術的な問題はよく判らない』といった場合はその旨を告げて貰えれば、
開発側が具体的なアドバイスなり修正なりを行います。
より多くの人にユーザーの視点からシステムを紹介して貰えたら、と思っております。

恐らく最も望ましいのはIRC(irc.juggler.jpの#reverse-dev)に来てもらって開発側と直接やりとりしつつ、
ある程度出来上がったものをReverse#開発ロダに上げてもらう。それを元に細部を詰めていく。
という形になるでしょうが、まぁそこまではしたくないという人は出来上がった.txtを
パチュロダなり、Lロダhttp://ux.getuploader.com/aba98725/なりに直接upしてもらう、という形でもokです。
ただ扱うものの性質上、必要な場合は(何らかの手段で)確実に連絡が取れる人がより望ましいです。

出来上がったものは、とりあえずは本体付属のドキュメントとして。
最終的にはチュートリアルとしてシステム側に実装することを考えています。

●連絡先
Twitter:@L7switch
mail:layer7.inc@gmail.com
(2014/10/19) /L