;────────────────────────────────────
;the difference
;────────────────────────────────────
まずはこのバリアントと従来のeraとの大きいな差異点から始めましょう。

（１）調教の進行と体力の設定：
　　　このバリアントではプレイヤーは調教される方で、一ターン「必ず」一回調教されます。休憩のコマンドはありません。
　　　もし体力が低いか疲弊が蓄積された状態で調教に入ると、調教者がさっさと切り上げる確率が高いが、プレイヤーに休憩を選ぶ自由がありません。
　　　そして自分から調教終了も選択できません。事故しやすいので、体力Ｏでゲームオーバーの設定を取り消し、
　　　疲弊が蓄積され休憩しないと解消しないとか、疲れが溜まって失神して調教が強制終了になります。
　　　ゲームオーバーは他の形式で用意する予定が今回は未実装です。

（２）調教レベルとボーナスポイント：
　　　これも調教をスムーズに進ませる為の設定です。
　　　どんなに下手な調教者でもだんだん経験値を貯めてレベルアップすれば行動の効果が上がります。
　　　そして体力気力の上昇でもっと長く調教できます。

　　　このバリアントでは金の代わりにボーナスポイントを用意しました。（変数名は同じくMONEYですが）
　　　調教アイテム、技巧、素質、新しい調教者などをボーナスポイントで取得できます。
　　　ボーナスポイントを取得するには二つの方法があります。
　　　一つはレベルアップ、もう一つは調教中で満足ゲージを満タンまで貯めて大満足ボーナスを誘発します。
　　　（満足に関しては以下で説明します。）

（３）パラメーター上限と自然変動：
　　　すべてのパラメーターの上限を9999に統一します。
　　　そしてパラメーターはソース計算が終わったら、今の状況によって自然変動します。
　　　たとえば愛撫されてＣ快感が上がれたら、Ｃへの刺激を続けに与えられない場合はＣ快感がだんだん下がります。
　　　ソース計算で表示された数値と次のターンの始めの数値がちょっとずれてるのはこれが原因です。

（４）能力上昇と刻印：
　　　パラメーターの上限を9999にしたから、能力上昇の仕方を刻印と同じく調教中のパラメーター上昇量に依存します。
　　　なんとなく刻印を十段階まで変更しました。
　　　刻印のシステムについてまだ考案中なもので、反抗刻印を消す仕方もまだ思いつきません。

（５）経験の取得：
　　　すべての経験取得はEXP_CHECK.ERBで統一に処理するようにしました。
　　　たとえばこのターンで快Ｃが上がったらＣ経験を、自慰したなら自慰経験を上がらせます。
　　　パラメーターに依存できるものならパラメーター依存に、できないものならTFLAG:90などで判定します。
　　　特に異常経験の仕様は大きく変わりました。（簡単に言うと逸脱のソースに依存）

（６）自慰と性交、そして射精と噴乳：
　　　自慰と性交を装備（TEQUIP:69/70）として扱うことになりました。
　　　オナニー/挿入始めたら調教者が絶頂になるまで、もしくはそれと同時にできない行動/それをやめさせる行動を選択するまで続きます。
　　　これでいろんなバリエーションを実現できるはず...たとえば後背位しながらスパンキングとか、挿入されて中に出さないでと叫ぶとか...
　　　システム設計的にそれは可能と思いますが、本当に調教者がこういうコンボを実現できるかには正直自信ありません。

　　　射精と噴乳はＣ/Ｂ絶頂の時点で一緒に発生するようにしました。
　　　そして射精/噴乳ゲージをそれらの残量として設定変更しました。
　　　ゲージが０になってなお射精/噴乳すると体力が減るように。

（７）媚薬とローション：
　　　このバリアントでは媚薬とローションを一つの行動として扱いません。
　　　調教者が条件に該当する行動をとる時自動的に使うか使わないかの判定が行って、
　　　使う場合ならその行動のおまけとして薬品が使われます。
　　　たとえば調教者行動がアナル愛撫の場合、潤滑が足りないなどの状況を計算して愛撫の前にローションを使うかもしれません。

（８）逆襲と脱走、エンディングシステム：
　　　実装したらこの項目を補完します。


;────────────────────────────────────
;main feature
;────────────────────────────────────
（１）調教者行動判定の仕組み（TFLAG:90）
ターンの始めに調教者の行動をプログラムで決定します。

まずは「調教方針」（TFLAG:70）を決定します。休憩/ソフトプレイ/ノーマルプレイ/ハードプレイ/異常プレイの中から今の状況に適する方針を選びます。
たとえばおとなしくて優しい調教者なら最初はまずソフトプレイを選びますが、調教対象が反抗的な態度をとるとハードプレイを選ぶようになります。

続いて「調教メニュー」（TFLAG:80）を決定します。こちらは会話/愛撫/道具/性交/羞恥プレイ/奉仕を要求/加虐行為/異常行為/生物使役/休憩から選びます。
今の状況を計算する他、すでに決定した調教方針の影響も受けます。
たとえば方針が休憩に決まったらメニューも強制的に休憩になるとか、ハードプレイに決まったら愛撫する傾向が下がって加虐を選ぶ確率が上がります。

最後に選ばれた調教メニューから適切な行動を選びます。
たとえばソフトプレイで加虐ならスパンキング、ハードプレイで加虐ならもっとすごいことするとか。

行動判定をもっと合理的に作り上げるため他にもいくつの新しいシステムを作りました。以下で追記します。


（２）調教対象の反応（COM）
調教者の行動が決まったら、プレイヤーにその行動に対する反応を選ばせます。従来のeraのcomに該当しますが、少し違うところもあります。
まずはコマンドの実行条件が複雑です。詳しい内容に興味ある方はReverseData.xls、もしくはカオスみたいなCOMABLE.ERBを参照してください。

そしてコマンドがもたらす効果が違います。
ほとんどのソースは調教者行動の時で入ったから、コマンドは主にそれらのソースに対する反応の意味です。


（３）理性（BASE:5）
調教者と対象両方にもあるベースです。
調教者は理性が低くなると非合理的な行動や異常行為をとりやすくなります。
調教対象の理性は選択できるコマンドと深く関係しています。
たとえば理性が低くなると調教者に強気に口答えできなくなり、快楽をもっとやすく受け入れるようになりますとか。

調教対象の従順や欲望が低い時点では、調教コマンドでほとんどの反抗的な反応しか出てきません。
調教を進むために調教者は対象の理性を奪わないといけません。
大体は快楽を与えて身悶えるようにするか、苦痛を与えて考える余裕をあげないようにします。
快楽による理性低下の回復は遅いが、絶頂すると大きく回復します。
苦痛による理性低下は痛みが消えるとすぐに回復します。


（４）興味、苛立ち、満足（BASE:6/BASE:7/BASE:8）
こちらは調教者だけのベースです。

興味は調教者の行動に影響するし、調教終了の判定でも使います。
興味は調教中でだんだん下がりますが、調教対象が大きく反応すると興味が回復します。

プレイヤーが反抗的な態度などを選択すると苛立ちが上がります。
興味は調教者の行動に影響するし、お仕置きモードの判定でも使います。

満足は主に達成のソースで上がります。
満足が満タンになると大満足ボーナスでＢＰ＋１します。エンディングにも重要な影響が出る予定です。

「空気を読む程度の能力」を取得しない限り、この三つのベースと調教者の理性はプレイヤーから見えない数値です。


（５）お仕置きモード
調教者の苛立ちが高くなるとお仕置きモードに突入します。
お仕置きモードでは多数の行動ができなくなり、調教者は必然的にお仕置きに該当する行動をとります。
お仕置きモードで与えた苦痛は恐怖などはいらいら解消に加算して、気が済んだらお仕置きモードが解除されます。


（６）ヒート値とクールダウン
調教者が同じ行動を連続取らせないために作ったシステムです。
選択された方針とメニューにヒート値が蓄積され、次回から実行する確率にペナルティを課します。
ヒート値がクールダウンしたから元通りに調教行動を選択します。

薬品の残量もヒート値の概念で処理します。


（７）罪悪感とアライメント
主に調教者の行動が単調すぎないように作ったシステムです。

厳しい行動をしたら罪悪感があがって、やがて厳しい行動を取れなくなりますが、
素質によって罪悪感の上がるスピードが遅いし回復スピードがものすごく早い人もいます。
そういうキャラクターは真性のサドだから仕方がありません。

ソフトな調教をするとアライメントがあがるし、ハードな調教をすると下がります。
そしてアライメントが高い状態ならソフトな調教が選ばれやすいし、低い状態ならハードな調教が選ばれやすいです。
つまりプレイヤーがコマンドで何かの影響を与えない限り優しい調教者はだんだん優しくなるし意地悪な調教者はだんだん意地悪くなります。
しかしプレイヤーがうまく誘導すれば、大ちゃんとかさえも（フォ＊スの）暗黒面に堕とせる...ように作りたいですが、
今の段階でそんなことができる自信はありません。調整はまだまだ必要です。


（８）データベースシステム
これからデータを集めて調教者行動選択などを改善しなくてはなりません。
もしプレイしてくれた皆さんもデータベースを見て、何か気づいたことや改良案を提供してくれば幸いです。
デバッグモードもありますがそれを使うとゲームを楽しめない危険があるのであまりお勧めしません。


;────────────────────────────────────
;FAQ のようなもの
;────────────────────────────────────
何かおかしいなところを気づいたらまずこの三つをチェックしてください：

（１）調教者と調教対象の素質や能力
たとえば調教者が汚臭敏感の場合、フェラするの行動をとる確率が極端的に低くなるだろう。

（２）取得したボーナス
たとえば道具が一つも手に入ってない状態なら、いつまでも道具を選ばせないだろう。

（３）DATAフォルダにあるxlsファイル
ネタばれになりますが。
