;以下はTohoReverseの改造の手引きです。
このファイルは、このバリアントに新しい要素を追加するの手引きです。

このバリアントを真の意味で完成するには、私一人じゃどう考えても無理なのでみんなにも作らせたいぃ！！と思いましたが、
自分が開発したシステムはちょっと複雑すぎた感じで...
まずは仕組みが難題です。ひとつ小さな変更をしたら、多分いくつのファイルをいじらないと正しく反映しません。
その上にERBファイルは読め難くて、特にCOMABLE.ERBやPLAYER_ACTIONあたりはブラックボックス化する傾向があります。
少しでも開発に協力してくれる人の助力になりたいから注意事項などをこのファイルにまとめてみました。


──────────────────────────
どんな改変をしでも注意しなきゃなりません事項
──────────────────────────
（１）
まずはEraReverseMenual.txtとERB_Files_DATA.txtも開いてください。
特に後者を参照する場合は多いと思います。

（２）
このバリアントでは、MASTERは常に調教対象で、TARGETは調教者です。
TALENT、ABL、MARK、CFLAGなどを使うたびに、間違ってないかを用心するように。

（３）
ソースに関する処理ではACT_APPLY.ERBが一番先なので、他のところでSOURCE:XX = XXXXは絶対にしないでください。


──────────────────────────
新しいキャラクターを追加するには
──────────────────────────
（１）そのキャラクターのCSVファイルを用意してください。番号は現存するキャラクターと連続しますように。
（２）Item.csvの最後に追加するキャラクターを書き込んでください。
（３）STSTEM.ERBを開いて冒頭のFLAG:8の値を変更してください。一人追加するなら数値を+1、二人追加するなら+2してください。


──────────────────────────
新しい調教者行動を追加するには
──────────────────────────
（１）まずはReverseData.xlsの内容を参考して、その行動の詳細データを作ってください。
（２）該当する調教メニューのPLAYER_ACTM*.ERBを開いて、その行動が選択されるための計算を追加してください。とても面倒で複雑な仕事だと思いますが。
（３）その行動が次の調教に影響を与える時（たとえば縄で緊縛）、PLAYER_ACTION.ERBなどのファイルにもその影響について追記してください。
（４）STR.CSVにその行動の項目名と実行メッセージを記入してください。
（５）ACT_APPLY.ERBにその行動の内容を記入してください。
（６）COMABLE.ERBを見直して、その行動に対する反応をチェックしてください。普通死ぬと思いますががんばってください。
　　　ソース依存の反応ならまだ大丈夫かもしれませんが、トリガーイベント制の反応は要注意です。
　　　たとえば新しい奉仕系の行動なら拒否するなどの反応はチェックしないといけません。
　　　その時多分COMXX.ERBも修正しなくちゃなりません。
（７）調教対象の反応によって変化する行動なら、ACT_APPLY2.ERBに追記してください。
（８）その行動は新しいアイテムを使用する場合、Item.csvにそのアイテムを追加して、そしてBONUS_GAIN.ERBにそのアイテム取得の仕方を追加してください。
　　　装備系アイテムならPLAYER_ACTION.ERBやEQUIP_CHECK.ERBも忘れずに。
（９）その行動に派生パターンがある場合（たとえば装備の装着と解除）TRAIN_MESSAGE.ERBで設定するようにしてください。
（Ａ）余裕があったらEVENTCOMEND.ERBにも一通りチェックしたほうが良いと思います。
　　　好感度/経験値追加やアライメント変動などに新しい行動に関する内容を追加する必要があるかもしれません。


──────────────────────────
新しい調教対象反応を追加するには
──────────────────────────
（１）まずはReverseData.xlsの内容を参考して、その反応の詳細データを作ってください。特にTFLAG:94の設定は注意してください。
（２）COMABLE.ERBにて対応の実行可能判定を作成してください。普通死ぬと思いますが他のCOM_ABLEXXを参考してがんばってください。
　　　追加する時「ぼっとする」をファイルの末端にキープするようにしてください。
（３）Train.csvにコマンド追加して、COMXX.ERBにて反応の内容を作成してください。このあたりは普通のeraと大差がありません、多分。
（４）「許しを乞う」みたいに次の行動に影響が出る反応なら、PLAYER_ACTION.ERBなどのファイルも影響を記入してください。




多分まだいろいろ説明しないといけないところがありますが...
とりあえず疑問があったらスレかIRCでよろしくお願いします。
