09/10/07  V0.54
new feature
（１）口上システムを導入。Emueraでプレイする時だけが使えますが、eramakerでも前と同じ動作が出来ます。
　　　作ってくれたは。の人さんに最高の感謝です
（２）調教者から調教対象への好感度を追加（CFLAG:9）。
　　　ついでに好感度表示パッチの内容を導入ました。作ってくれたゆかてんさんに感謝致します
（３）主人公カスタム画面に改ページ機能を追加。作ってくれたMeraさんに感謝致します
change
（１）調教者行動選択ルーチンを調整。調教者の快感現在値によって性交と奉仕を選ぶ確率を上げました
（２）アライメント変動の条件を改善しました。これからアライメントは０に戻る傾向が強くなり、極端値の出現を抑止します。
　　　つまりある程度上げ（さげ）たらもっと上げ（さげ）るにはもっと優しい（厳しい）行動が必要です。
　　　アライメントが調教行動選択への影響も上げました
（３）放尿のメッセージを改変してみました
（４）悲鳴を上げるのメッセージを改変してみました
（５）調教対象のトラウマになる原因をショップのステータス表示で見えるようにしました
（６）羞恥/野外プレイと拘束が解かれるとき会話系反応が選べるようにしました
（７）調教者の好感度の追加を機に合意の実行条件を変更してみました
bugfix
（１）衣装表示の指定ミスを修正
（２）EQUIPで調教者自慰中のソース指定ミスを修正
（３）ペニスバンドによる性交で調教者の快ｃが上がるミスを修正
（４）射精の汚れ指定ミスを修正
（５）脱衣関連のミスを修正
（６）逆レイプで腰を振るのメッセージを修正
（７）勝手に自慰して奉仕できない場合のメッセージを修正
（８）遅延された奉仕の実行の条件不足を修正しました
（９）調教者への好感度計算のミスを修正
;───────────
09/10/04  V0.53b
bugfix
（１）いくつかの構文ミスを修正して上げなおしました
09/10/04  V0.53
new feature
（１）これからemueraを同梱する形式になります。makerとemueraどちらでも動作は大丈夫なはずです
（２）エキストラモードで調教者をあなたに指定できるようにしました。何だが需要が意外と多いみたいで
（３）キャラ追加パッチを統合し星勢と霖之助を追加しました。作ってくれた人に感謝致します。
（４）強制脱衣と自主脱衣を追加。調教者の行動によって調教対象の服を強引に剥ぐか自分の服を脱ぐようになりました。
　　　まだ実装したばかりで特定の行動や状況下ではおかしいな動きになるかもしれません。その時は報告お願いします。
　　　脱衣は媚薬とローションと同じ行動の付加属性の一つとして扱います。ついでに衣装関連のシステムを調整と修正。
change
（１）ようせいロダ2715の修正パッチを参考していろいろ変更しました。修正ありがとうございます
　　　いくつの素質に関してちょっと違うような気がするので保留にしました
（２）勝手に修正パッチが指摘したところを修正しました。こちらもありがとうございます
　　　調教者のＡ感覚とかの上昇に異常経験が必要のに異常経験上がれないについて、後で追加するシステムが出来たらそれにあわせて作り直す予定です。
（２）秘貝開帳のメッセージをソースと同じように修正
（３）媚薬とローションのヒート蓄積値をあげました。これで調合知識がないとリチャージするにはかなりの時間が必要となります
　　　そのかわり薬の効力を少し強化しました
（４）嫌がると暴れるの反抗成功判定を少し調整してみました。調教対象の反抗強度としてCFLAG:MASTER:7も組み入りましたが、
　　　反抗と脱走のシステムが未完成だから現状CFLAG:MASTER:7を上げることが出来ません。
（５）公衆肉便器プレイで童貞喪失するように変更しました
（６）同名の素質とよく間違えられてややこしいので異常状態の「狂気」を「狂乱」に改名します
bugfix
（１）初手の行動再度表示の時で発生するバグを修正
（２）愛情を込めてやるの実行条件ミス、そしてソースの書きミスを修正
（３）自慰し始めるの実行条件ミスを修正
（４）MARK.CSVで反抗刻印の誤字を修正
（５）調教者絶頂による自慰やめのバグを修正。調教対象が突然自慰してるようになるの原因でした
（６）針の調教メッセージ表示ミスを修正
（７）消極的やると積極的やるの実行条件ミスを修正
（８）中に出してと中に出さないでの実行条件を修正
（９）調合知識の誤字というより勘違いを訂正
（Ａ）一回休みのフラグ変動のミスを修正
（Ｂ）異常行為スキル上昇条件の指定ミスを修正
;───────────
09/10/01  V0.52
change
（１）@PASS_ONE_TURNを作成。調教開始の時、疲弊が溜まってる状態なら調教者から一回休みを選ぶようにしました
（２）ROUTINE.ERBで体力気力の回復値を少し上げました
（３）罵倒の実行確率を条件付で下げました
（４）性交の実行確率を少しだけ上げました
（５）道具と加虐の思考ルーチンを改良してみました
（６）お仕置きモードで加虐メニューを指定する時装着してるＳＭ道具を外さないようにしました
bugfix
（１）勝手に修正パッチの内容を適用。修正してくれた人に最高の感謝
（２）ローションの使用条件指定ミスを修正
（３）TALENT.CSVで「近寄り難い」の番号指定ミスを修正
（４）ソフトプレイとお仕置きモード絡みのミスを修正
（５）魔理沙とアリスのCSVファイルで相性の指定ミスを修正。と言っても相性関連は使う予定ありませんが。
（６）合意の調教メッセージの指定ミスを修正（服を着ろで合意了承のバグは誤って服を着ろのメッセージを出しましたから）
（７）処女喪失の判定のバグを修正
;───────────
09/09/29  V0.51
change
（１）休憩と疲弊の処理を少し改良して見ました
（２）薬品の使用頻度を低くしました
（３）放尿関連の処理を補完しました
bugfix
（１）emueraで起動する時で吐いた不具合を修正
（２）いくつのコードタイピングミスを修正
（３）COM_10.ERB、SOURCE_1.ERBとSOURCE_5.ERBの変数指定ミスを修正
（４）処女喪失の判定のミスを修正
（５）縄で緊縛でも自慰を要求されるバグを修正
（６）公衆肉便器プレイの汚れ指定ミスを修正
（７）ローターのメッセージ表示を修正
;───────────
09/09/28　V0.50　最初のバージョンを公開、核心である調教システムは一通り完成しましたが、いくつの周辺的機能は未実装のままで