eraSQRをダウンロードしていただきありがとうございます。

このバリアントはeratohoに魅了された海外の人が製作したeratohoReverse V0.60aに性交奉仕パッチ、ぱ。の人による口上システムを取り入れたものをベースにいろいろと改造したものです(追加,Rev060f修正パッチ091204)。また特に情報表示関連を中心にeraSQの仕様を使わせていただいております。

改造元のeratohoReverseが開発中ということで、もしeratohoReverseの作者様やパッチの製作者様がこのバリアントに不快感を覚えるのなら即刻削除します。またeratohoReverseのバージョンアップに従って、仕様の変更をすることがあります。

なおEMUERA専用バリアントとなっております。

;────────────────────────────────────
;謝辞
;────────────────────────────────────
SQDT様、サークル獏の佐藤敏様、eratohoReverseを製作したeratohoに魅了された海外の人およびeratohoReverseのもろもろのパッチの製作者の皆様、eraSQの開発者の皆様方にこの場をお借りして深く御礼申し上げます。

;────────────────────────────────────
;eraSQRの説明
;────────────────────────────────────
このバリアントはほかのバリアントとシステムが大きく異なりますので、まずはDATAフォルダ内のeratohoReverseのreadmeを読んでからeratohoReverseをプレイしてください。その上でぐっときた方のみ下に進んでください。いや、女の子を超絶テクであひんあひんいわせて売り払うのが好きなんだ、という方は多分このバリアントには向きません。












































SQで敵に敗北した時…あれ……初めて見た時…
なんていうか……その…下品なんですが…フフ…………
勃起……しちゃいましてね…………
ようこそ、ドMの世界へ。

SQRとtohoReverseとの詳細な相違点はDATAフォルダ内のEraSQRManualにありますので参照していただくことにして、このバリアントの方向性を語りたいと思います。

1）SQRでは搾り取られることに重点を置いています。eraSQでいうと常に押し倒される状態です。REVERSEじゃなくてむしろORTHODOXです。

2）eraと本家SQとの調和：「あなた」の調教が進むと絶頂しやすくなる、というのはSQのシステムと大きく矛盾します。調教が進むにつれて、アドバンテージを得るようにしたいのですが、単純に不感症になるというわけにはいかないのでまだまだ調整が必要。

3）ROGUEモード:eraの多くのバリアントでは期間内に一定以上のお金を稼ぐことが目的です。eraSQではお金の意味合いは薄いですが、エスト様を落とす、恋慕奴隷の数を増やす等々、各プレイヤーが各自の目的を設定しているのではないでしょうか。ゲームを遊ぶ上でなにか目的があった方がいいということで、ダンジョン探索モードを追加しました。ただ、シナリオ、イベントなどは作者の手に余るためまだ未完成です。バランス調整といったバリアントの根幹部分を含めて皆様の助言、パッチの提供などがあればありがたいです。


やらなくちゃいけないこと
1) 口上システム:ぱ。の人による口上システムをSQRの仕様に合わせて使っております。TARGET、ASSIの調教口上などは動作確認していますが、意味が分からない構文をそのまま使っているため、予期しない不具合が出るかもしれません。

2)ジャブジャブより後のキャラのcsv:ユニークの扱いがいまいち決まってないので絶賛放置中。本音をいうと移植作業がめんどくさい。
;────────────────────────────────────
;裏設定
;────────────────────────────────────
SQRあなたは夜の絵本作家です。夢魔の生態調査のためダンジョンに潜ります。オープニングイベントでも作ろうかと思ったけど、作者の文才が圧倒的に足りないため、とりあえず設定だけ。
;────────────────────────────────────
;開発について
;────────────────────────────────────
SQRは7スレ153が中心となって改造しております。バグフィックス、改善、追加パッチを上げていただければ取り入れますので、積極的に開発に参加していただければありがたいです。パッチなんか作れないという方も、要望（詳細であればあるほど反映されやすくなると思います。）をスレに書いていただければ開発者の肥やしになります。もし153がeraSQスレにいないないと判断されるようなことがあり、引き続きSQRを開発したいと言う有志が居られるならば、自ら本体を更新していただいても結構です。
;────────────────────────────────────
;ライセンス的なもの
;────────────────────────────────────
基本的にERAKANONの以下の文言に準拠しますし、準拠すべきだと思います。

# このゲームのデータを改変し、再配布してもかまいません。ただし、その際にサポート先としてhakagi.comおよび佐藤敏を指定しないでください。

eraSQRのSQ,非SQバリアントへの改造,流用については7スレ153の許可を取る必要は有りません。
