ぱ。がレス


ACT_APPLY.ERB について

愛撫補整において対応感覚が減算になっている
	感覚が増えると補整値が減るっていうのはどっかに書いておくべきかも
		SQR由来。粛清したいけどわたしがやるのめんどくせえ

助手に対する屈服刻印は助手が調教者に交代しないと付加されないように見える
	そうだとすると調教者交代をしないと助手による愛撫補整は不利になることに
		現在は仕様。たまには調教者もやらせろってことですね

TEQUIP:0-9は調教者～という名前なのに調教対象も使っている
	79-86を使っていた時期があるのかもしれないが、今は使っていないように見える
	特に問題なければ79-86を廃止して0-9に一本化すべき
		一本化してよし。

TEQUIP:91-94は何者？
	部位使用フラグに見えるけど、ほかの場所では使用されていないねぇと
		TARGETの部位使用なのかなあ。把握してない

TEQUIP:100-120には名前がない
	適当な名前を付けるべき
		めんどくせーｗ　なんかつけるか

ASSI汚れに関しては全く考慮されていない
	対応するとなると面倒だな
		そもそも汚れとか誰も気にしないよねえ

潤滑不足判定時、強乾燥時ほどローションが多くいる
	逆だと思うけど、うーん
		日本語下手すぎるよ！「潤滑不足を判定する際に、潤滑不足が著しい判定のときほどローションの閾値が高い」ってことだね
		これ逆でいいっすね。直しとこう

ややこしい条件式が存在する
	ゲームバランスにかかわるからおいそれと触れん。とりあえず保留
		保留安定

キス時にアクセサリー強制脱衣が存在する
	なぜ脱がした
		マスクとかないのにねぇ。まあ、脱がして悪いことはないけどね

貝あわせ/素股する や パイズリする、逆レイプ では潤滑不足時に苦痛が発生しない
	痛いと思うけど
	（チェックが甘いから苦痛が入らないものは他にもあるかも）
	（手コキ（等？）では入らないけどこっちは痛くないと思う）
		パイズリは痛くないんじゃないかな。逆レイプはおかしいな

パイズリするにおいて淫乳の影響は勃起度のみ
	淫～ってもしかして冷遇されてるのか？
		されてる。そも、取得する方法あったっけ？

ITEM:9 はcsvでコメントアウトされている
	今後の処遇がわからないので放置
		搾乳機かなんかじゃなかったっけ・・・抹殺でいいよそういうの

TEQUIP:37 には名前がない
	押し倒し中？
		だったと思う

アナルセックスで、非オトコ時のみ勃起度上昇に補整が存在する
	補整を消去すると他の性交系と合わせられるけど、逆にオトコ時にも補整を入れるのも有りや
	いっそ他の性交系にも補整を（略
		どういう補正だかよくわかりませんが…

性交系で処女時トラウマ加算は処女素質ではなくＶ経験を見ている
	まぁ、ふつうは問題ないんだけれども
		危ないですね。問題ないだろうけども。一応再生処女に対応するつもりってことかな？

逆レイプが103なのに前のほうに来ている
	わざとだわな
		最初そこにあったしなあ。
		それより、逆レイプを性交系に戻してしまいたい

逆レイプでの押し倒し終了時、押し倒し経過フラグを触っていない
	0にしとけばいいのかなぁ
		さっぱりわかんないｗ

拒否される可能性を考えて遠慮している処理が存在する
	じゃあ他のACTも含めて全部、反応を見てから計算するわけにはいかねぇか
		それはできない。COMABLEにかかわるから

手淫/愛撫強制から胸愛撫強制までで快感が発生しない場合が多々ある
	他で計算してるのかな
		ACT_APPLY2で計算してる。リアクション次第では実行されないので。

自慰みせつけの割には調教対象技巧とかも影響する
	見せつけるだけじゃなく参加させるのか……？
		イミフっすね。直しといた

罵倒においてCFLAG:ランクを見ているが、そんなもの存在しないように思える
	Rev#にて見る限り二回しか登場しないこのフラグはいらない子なのでは
		なんだろう、これ…ｗ

三角木馬にて情愛SOURCEが正の値をとらないよう調整が存在する
	必ず負かゼロってことだけど、負ってのはアリだったのか。ちゃんと調べてない
		たぶんほっといてもいい気がする。

休ませる～治療するにおいて助手に挿入中は解除してるけど助手が挿入中は解除してない
	解除すべきなのか
		道具は外さないからその流れなんだろうなあ。とりあえず今は直さないけど、おかしいよね

休ませるに汚れ初期化が存在する
	休ませるで汚れが取れるのか？
		濡れタオルとか渡してるのかもｗ　とりあえず直さないけど直してもいいね

アナルセックスさせるで調教者勃起度がオトコふたなりを考慮せず上昇する
	オトコの時のみ上昇すべきか
	その場合正常位させる～背面座位させるにはふたなりの勃起度上昇がほしい
		仰る通りですがめんどくさいので今は触りません、誰かやってくれると嬉しい。

媚薬とローションは現在調教者の意志一つで使用が決まる
	否定、拒否の処理を作るべきか
		いらない。塗る解釈もあるんで

媚薬とローションの使用判断にはキャラ差が全くない
	不自然だよね
		だねえ。調合知識とかもろもろで差がつくべきですね

媚薬とローションの使用において助手ACTを見ているが、実行順的にまだ決まっていないのでは？
	だとすると、その部分の助手効果は全くないことに
		え、ええっと。後で考えるわーｗ

媚薬とローションの使用において、使用記録、口上呼び出し、地の文スキップと三つの変数を利用している
	三つも必要か？　一つでいいんじゃないか
		それは必要なんじゃないの？

現状実際の脱衣処理は@DATUI_MESSAGEで行っている
	↓つまり脱衣が発生する場合は必ず文章が表示されるわけで
ローション使用時、脱がせようとして成功すれば使用する処理になっているが、
そもそも@KYOUSEI_DATUIで実際の脱衣は行われないので絶対失敗
というか既に強制脱衣が指定されている場合は何もしない
	こんなことが起きてるので、脱衣処理はDATUI_MESSAGEから分離すべき
	※（多分こういう認識であってるとは思うのだが、
	　　さっきの助手ACTといいあまりに堂々としているので不安になってきた。合ってるよね？
	　　将来的に実際の脱衣処理を分離したら改めて書き直す予定。
	　　その時は強制脱衣・自主脱衣の指定方法もビット管理にしてしまいたい）
			うーむ…調べる気力が今はないです。

そういえば上着を着ているときにローションを使ってはいけないという法はない
	着衣ローションというのもオツか？
		口上が大変だからやめてあげてー

調教者による強制脱衣と自主脱衣最適化はもう少し何とかなりそう
	今はノータッチ
		なりそうですよねぇ

修正
	調教者及び助手が『あなた』である場合も補整値を計算
	REPEATを一回分減らして無駄を省く（ほぼ無意味）
	愛撫/手淫するにおいてＷ手淫時の汚れ考慮（ASSI汚れに関しては考えていない）
	胸愛撫/乳首吸い/乳の揉み合いにおいて媚薬効果処理が二回呼ばれていたので一回に
	胸愛撫/乳首吸い/乳の揉み合いにおいて勃起度上昇で器用な指先を見ていたので舌使い、猫舌を見るように
	クンニ/フェラするにおいてＷフェラ時の汚れ考慮（ASSI汚れに関しては考えていない）
	貝あわせ/素股するでも媚薬効果を見るように
	パイズリするにA:0という謎の変数が存在したためA:1の間違いだと決めつけて修正
		こえええええええ！　大丈夫なのそれ？
	アナルバイブにおいて中毒充足SOURCE計算を他と統一
	正常位で今回の勃起を二回加算していたので修正
	アナルセックスの中毒充足SOURCE加算で快ＶSOURCEを見ていたので快ＡSOURCEに変更
	自慰みせつけでバイブ使用時ローター所持を条件としていたので修正
	フェラチオ/クンニ強制の不潔計算でダブルフェラ派生を考慮（ASSI汚れに関しては考えていない）
	縄、罵倒にて中毒充足ソースが負の値をとる可能性があったので修正
	浣腸器＋プラグのコードを軽くまとめる
	アナルフィストにおいて快Ｖを見ている箇所が存在したので快Ａに変更
	アナルフィストのトラウマの種処理でフィストファックの条件となっていたので修正
	TEQUIP:46,47 が居たのでさよなら
	正常位させる～アナルセックスさせるの、相互に移る汚れの処理がでたらめだったので修正
	強制脱衣成否判定にて強制脱衣が行われないとき脱出する判定を先頭に付ける
	強制脱衣成否判定でFLAG:102という謎の変数を見ていたのでTFLAG:強制脱衣に修正

一部条件式を三項演算子に書き直したけど、見にくいので機会があれば戻す予定

抜本的改革が必要と判断し、これ以上のコード整理は後回しとする

提案　潤滑不足処理の関数化。

*.csv について

csvも新たに用意しました
変数の名前についてはかなり適当なので不適なものがあるかもしれません


